1. Création d'une zone neutre pour le départ de la pièce. 

explication : Il faut avant de faire descendre la pièce dans le tableau créer une zone où toutes les pièces pourront tenir et ensuite les descendre.

solution : augmenter le tableau de 4 cases en hauteur (tableau[TAILLE+4][TAILLE])

pour Tom : j'ai fait la modif dans la partie gaspard car j'en avais besoin je te laisse la faire sur le reste je n'ai rien compris à ton charabia 

ATTENTION : vérification à créer lorsque l'utilisateur veut poser une nouvelle pièce pour qu'elle n'aille pas dans la zone neutre 

2. 

3.

4.